Title: Retour sur la soirée jeux du 21-11-2021
Date:11-22-2021
Tags: Jeux de société, Récap de soirées
Author: Andy

# Retour sur la soirée jeux du 21-11-2021
{|<} Par Andy

Vendredi soir dernier s'est tenue notre deuxième soirée jeux. Une dizaines de joueurs se sont ainsi donnés rendez-vous dans nos locaux de la rue Paul Doumer pour s'adonner à leur loisir favori.

Côté parties, nous avons joué à :

- Root, un jeu hybride entre wargame et jeu de plateau avec des factions très asymétriques qui proposent chacune une manière de jouer et des façons de marquer des points différentes. Une partie très tendue où trois factions sur les cinq jouées ont frôlé la victoire !

- Wingspan, un très beau jeu de collection d'oiseaux où l'objectif est de se construire progressivement un moteur à points de victoires en jouant sur les associations des effets de chaque cartes.

- Red Rising, un jeu inspiré par l'univers des romans éponymes de Pierce Brown, là encore à base de collection de cartes et de combos plus ou moins efficaces. Un jeu rapide, simple à prendre en main et assez efficace dans son genre.

- Flick of Faith - Clash sur l'Olympe en français, un jeu de pichenettes plutôt fun où chacun tente d'envoyer ses palets sur différentes îles en respectant la règle spécifique votée pour le tour par les joueurs. Pas de prise de tête et un bon moment de rigolade.

- Kingdomino, une excellente variante des dominos qui, tout en étant très abordable, offre quand même une petite dose de réflexion avant de choisir la tuile qu'on va poser dans son royaume. Il s'agit ici de créer des zones de mêmes types de terrains, valorisées par des couronnes présentes sur certains dominos.

- The Game, un jeu coopératif à base de cartes numérotées de 1 à 100. Il s'agit de poser progressivement toutes les cartes de la pioche sur quatre tas : deux tas descendants partant de 100 et deux tas ascendants partant de 1. Interdiction de se dire exactement les cartes qu'on a en main, et obligation de jouer au moins deux cartes à son tour sous peine de défaite !

Bref, une soirée très conviviale et ludique : une belle réussite pour notre jeune association !

Prochain rendez-vous le vendredi 3 décembre à 20h00 !
